aku mau nacho..
Aku tidak tahan dengan kemarahanmu.
Nachos..
Hei, nacho adalah makanan ringan.
Tidak ada nacho untukmu.
Konsumsi oat, buah-buahan,
dan buah-buahan kering.
Tidak, aku ingin nacho.
Anda harus makan sehat.
Makanlah ini, ini enak.
Ya, sayang. Nacho tidak bergizi.
Aku ingin nacho..
- Ansh, bersikaplah!
Saya menjelaskannya.
Siapa kamu sampai berteriak padanya?
Dengar, sayang.  Jika Anda makan nacho
kamu tidak akan tinggi
dan kuat seperti kakekmu.
Saya akan makan nacho dan menjadi tinggi.
- Ansh.
Jangan keras kepala.  Jika kamu
makan apa yang ibu buatkan untukmu
Saya akan mendapatkan video game baru untuk Anda.
- Janji?  - Janji.
Hore!
- Sekarang kamu akan makan.
Ayo makan.
Paket!
- Biarkan aku memeriksanya.
Siapa yang mengirimkannya?
- Kakak ipar Kinjal.
Sambil berangkat dari
sini, mereka berjanji
untuk mengunjungi kami setiap tahun.
Mereka belum mengunjungi
kami selama lima tahun.
Mereka hanya mengirimi kami hadiah.
Kami tidak ingin hadiah.
Kami ingin melihat anak-anak kami.
Saya melihat Pari
tumbuh besar hanya di foto.
Apa yang bisa kita lakukan jika
mereka tidak mau tinggal bersama kita?
Saya memiliki tiga cucu.
Yang satu sudah tidak ada lagi,
yang lain meninggalkan negara itu
dan Paakhi..
Dia meninggalkan Ahmedabad.
Dia meninggalkan suaminya,
mengapa meninggalkan kami?
Dia membesarkan
putrinya, sendirian, di Delhi.
Dengan baik..
Tidak apa-apa jika dia bahagia di sana.
Aku bertanya-tanya bagaimana dia
bisa mengurus semuanya sendirian.
Saya sudah berkali-kali memberitahunya
untuk datang ke sini bersama putrinya.
Dia akan tumbuh bersamanya.
Saya menjelaskannya
berkali-kali tetapi
jika dia tidak ingin
tinggal di Ahmedabad..
Siapa yang memintanya untuk tinggal di sini?
Setidaknya dia bisa datang menemui kita.
- Saat aku pergi ke Delhi
Saya akan membawanya.  Oke?
Tenang dan jaga bocah ini.
Ayo sayang.  Biarkan aku memberimu makan.
Pak Vikram berkata..
Shruti adalah pelanggan tetap.
Jadi mungkin dia sering
mengunjungi tempat ini.
Saya harap
dia membuka tasku dan
mengetahui bahwa itu bukan
miliknya dan dia segera
mengembalikannya padaku.
Dia mungkin mendapatkannya besok.
Segera setelah saya mengambil tas saya
Saya harus pergi ke kedutaan
untuk mendapatkan paspor.
Untuk saat ini, ini adalah rumah.
Ini seharusnya terlihat seperti rumah.
Terima kasih.
Salam Tuhan Ganesha!
'Aku telah kehilanganmu.
Tetap saja, kamu kembali padaku.'
'Terima kasih, Tuan Ganesha..'
'Karena bersamaku
di negeri asing ini.'
'Karena tidak membiarkanku
hancur, terima kasih.'
'Selalu bersamaku'
'dan menyemangatiku.'
'Hari ini, di Amerika'
'ini malam keduaku.'
'Kemarin yang kudapat
hanyalah kekecewaan.'
'Tetapi hari ini, atas izin Tuhan'
'Saya menemukan pekerjaan dan
tempat tinggal di atas kepala saya.'
'Itu sulit tetapi saya
memulai dengan baik.'
'Kamu mencintai mereka.'
'Kau meninggalkanku di dalam mobil untuk mati.'
'Saya menunjukkan
ketergesaan dalam menikahi cinta'
'26 tahun.'
Anu kecil..
'Seorang wanita selalu
merindukan anak-anaknya.'
'Aku merindukan semua anakku.'
'Tapi kenapa aku sangat
merindukan Anu Kecil?'
'Ya Tuhan.. kuharap
Anu Kecil baik-baik saja.'
'Meskipun dia
adalah putri angkatku'
'Aku ingin Engkau
selalu melindunginya.'
Kamu tahu, sayang.
Anda tidak makan malam, itulah sebabnya
Anda merasa lapar pada jam-jam tertentu.
Pada jam ini..
Ayah, jajanan larut malam itu menyenangkan.
'Ayah, camilan larut
malam itu menyenangkan.'
Anu kecil, panas sekali.
Hati-hati.
'Sayang, duduklah disana!
- Mama..'
Katakan padaku bagaimana
camilan larut malammu.
Apa yang telah terjadi?
- Jangan panggil aku dengan nama itu.
Aku benci nama ini.
Namaku Aadya.
Maaf Cinta..
Dengarkan aku, Aadya..
Maaf.. Maaf, sayang..
Kebiasaan susah hilang.
Itu adalah kebiasaan lamaku.
Itu adalah sebuah kesalahan.
Maaf.
Itu tidak akan terjadi lagi.  Oke?
Maaf.  Oke, dengarkan..
Jika ayahmu tidak
mencintaimu maka
dia akan memasak
makanan Cina untukmu
pada jam selarut ini?
Aku hanya bilang aku minta maaf.
Aku sungguh minta maaf.
Maaf.
Katakan sesuatu padaku.
Bolehkah saya memesan
kue Natal dari luar?
Atau haruskah saya membuatnya
sendiri seperti setiap tahun?
Jelas sekali, Ayah.  Anda.
Itu gadisku!
Itu ayahku!
Ya!
Ayahmu itu.
Tunggu..
Jangan olesi aku.
Kamu terlambat lagi.
Anda seharusnya datang
tepat waktu.  Benar?
Tolong, Ayah!
Jangan bertingkah seperti
ayah pada umumnya.
Aku juga mengirimimu pesan.
Dan Anda dapat memeriksa
timeline saya di sana.
Linimasa?
Maksudku, di timeline..
Lihat kemana kamu pergi
dan apa yang kamu lakukan..
Itu urusan pribadimu.
Ini adalah kehidupan pribadi Anda.  Benar?
Jadi, jangan beritahu semua orang.
Jaga kerahasiaannya.
Saya khawatir tentang
keselamatan Anda.
Ayah, itu normal.
Semua temanku
mengupdate keberadaannya
di media sosial.  Dan
itu memberi gambaran
tentang dengan siapa aku bergaul
dan siapa yang ada didekatku.
Benar.
Ini bukan masalah besar.
Bukan masalah besar..
Katakan sesuatu padaku.
Apakah Anda akan mengikuti
semua yang mereka lakukan?
Hanya bertanya.
- Ayah, itu tidak buruk.
Anda juga mendapat
kabar terbaru tentang
dengan siapa saya dan
apa yang saya lakukan.
Oh baiklah.
Tapi beritahu aku sesuatu.
Jika kamu menelponku
dan menceritakan hal ini..
'Ayah, aku akan
terlambat malam ini.'
'Ayah, aku tidak akan
makan malam bersamamu.'
'Ayah, tolong jangan tunggu aku.'
Saya akan merasa baik.
Mengapa Anda harus
memberitahu dunia tentang hal itu?
Ayah, kamu lihat..
Benda ini disebut..
'Berada di mata publik.'
Oh!  Benda ini disebut..
Tunggu..
Saya mencoba menjelaskan
sesuatu kepada Anda.
Dan Anda mengklik foto saya?
Dan kamu juga tertawa!  Wow!
Ya.  Karena kamu kesal lagi.
Saya memiliki folder
berbeda untuk Anda tempat
saya menyimpan
foto-foto kemarahan Anda.
Benar-benar?
Ide bagus.
Kenapa aku tidak memikirkannya?
Tidak.. Itu benar.
Tunggu sebentar.
Ya!  - Apa..
Ya!  Saya mendapatkannya.
- Apa?  Kenapa kamu melakukan ini?
Mengapa saya melakukan ini?
Sama seperti Anda,
saya juga akan
memiliki folder
baru di ponsel saya.
aku akan menulis disana..
'Berdebat dengan
putriku, Aadhya.'
Dan izinkan saya memberi tahu Anda satu hal.
Saya akan memiliki folder
yang jauh lebih besar dari Anda.
Karena kamu sering bertengkar, sayang.
Ya.  - Kamu tahu, Ayah..
Saya tidak berdebat.
Saya hanya menyampaikan maksud saya di sini.
Oke.
Yah, aku juga
mengemukakan maksudku.
Saya hanya ingin Anda
memahami bahwa tidak
ada masalah dalam
menggunakan media sosial.
Saya tidak punya
keluhan tentang hal itu.
Tentu saja, gunakanlah.
Tapi semuanya harus
ada batasnya.  Benar?
Ayah.. - Ya.  - Kamu tahu..
Kamu hanya terlihat seperti pria keren.
Saya tahu saya sangat pintar.
Tapi Anda sebenarnya
sama tradisionalnya
Pria Gujarati, Tuan Kapadia.
'Tatap mataku, Tuan Kapadia.'
'Aku tidak pernah bisa membayangkannya'
'bahwa aku harus
meninggalkanmu dan rumah ini.'
Ayah, kamu tahu kamu
sangat membosankan!
Syukurlah Shruti
tidak sepertimu!
Ngomong-ngomong, dimana Shruti?
Saya ingin berbagi
sesuatu dengannya.
Aadhya, kamu juga bisa
membaginya denganku.
Sekarang apa?
Lihat, Ayah..
Kamu tahu..
Kamu lebih mencintaiku.  - Ya.
Tapi dia lebih memahamiku.
Dan ini tentang getaran.
Kami berdua merasa sangat baik.
Oke.. Getaran dan semuanya.
Jadi, kamu lebih menyukai
orang lain daripada ayahmu.
Kamu lebih menyukai
Shruti sekarang.
Anda juga menyukainya.
Maaf.. Hanya bercanda.
Jadi, kamu ingin menarik
kaki ayahmu pada jam segini?
Anda ingin menarik kaki saya?
Aku membuatkan makanan
Cina untukmu.. Oke.
Tunggu.
Sebentar..
Tidak.. Ayah, tidak.  - Ya.
Tidak, Ayah.
TIDAK!  Ayah!
- Haruskah aku memercikkannya lagi?
Haruskah aku memercikkannya lebih banyak?
- Tidak.. Shruti, bantu aku!
Jangan main-main dengan ayahmu.
Ansh, ayo kita pergi ke sekolah.
Ayah mertua..
Di Sini.  - Simpan saja.
Bolehkah saya ikut juga?
Mengapa kamu ingin datang?
Saya akan berbicara dengan gurunya.
Sayangku, kamu
berangkat ke sekolah.
Ayo.. sayangku..
Sampai jumpa, nenek buyut.
- Selamat tinggal sayang..
Ya.
Mama..
Saya telah memesan tes
untuk Anda dan ayah besok.
Jangan makan apa
pun mulai malam ini.
Oke?  - Ya.  Aku tahu.
Apakah Anda menyimpan
teh di dapur untuk dibakar?
Tidak. Benar?  Jadi pergilah.
Vanraj..
Aku mengetahui
sesuatu dari ayahmu.
Anupama telah pergi ke Amerika.
'Aku ingin membawa Anupama
ke Amerika bersamaku.'
'Mimpi akan terbang.'
'Anupamaku akan
mencapai langit.'
'Anda menghentikan impian
Anda untuk pergi ke AS'
'untuk tamu kecil ini.'
Menari?
TIDAK.
Untuk menjadi koki
di sebuah restoran.
Dia telah pergi ke tempat yang besar
untuk melakukan pekerjaan sekecil itu.
Bagaimanapun, biarkan dia
pergi kemanapun dia mau.
Mengapa saya harus repot?
Ya kenapa kita harus repot-repot.
Aku akan pergi, Bu.
Pekerjaan mungkin kecil.
Tapi itu adalah Anupama.
Anda tidak pernah tahu
kapan dia akan menjadi besar
dengan melakukan pekerjaan kecil.
Shruti, bantu aku.
- Tidak, dengarkan aku.
Kamu gadis nakal.
Saya akan menunjukkan kepada Anda.
- Shruti, bantu aku.
Apa yang telah terjadi?
- Dengarkan aku, bukan dia.
Dengarkan aku.  - Dengarkan aku.
Apa yang telah terjadi?
Shruti, pola asuh ayah aneh.
Dia bahkan tidak berbicara dengan benar.
Dia terus memberi kuliah.
- Gadis seperti apa dia?
Di zaman kita, ketika orang
tua kita biasa menceramahi kita,
kita selalu mengira mereka
sedang berbicara, tapi lihatlah mereka
walaupun kami ngobrol biasa saja,
mereka merasa kami sedang menguliahi.
Ia merasa menggunakan media
sosial adalah sebuah kejahatan.
Gadis ini menganggap
media sosial adalah kehidupan.
Ayah sudah tua.
Ya, memang benar, tetapi
gadis ini keras kepala.
Kalian berdua keras kepala.
Kami keras kepala?
Kami tidak sama.
Mengapa Anda bereaksi sama?
Apapun itu dengarkan aku.
Jangan dengarkan
dia, dengarkan aku.
Cukup, hentikan.
Apakah kamu sudah meminum vitaminmu?
- Ya.
Besok adalah hari
olahragamu, bukan?
Hari olahraga besok?  - Ya.
Ini, aku membelikanmu
sepatu olahraga baru.
Ya Tuhan!
Terima kasih banyak, Shruti.
Kamu yang terbaik.
Tidak apa-apa, sayangku.
Anda tahu jika saya menang besok
Saya akan menandai Anda bersama dengan
piala dan ucapan terima kasih khusus.
Tentu saja Anda akan menang.
Hei, Nak.
Siapa yang meneleponmu saat ini?
Siapa yang meneleponmu jam segini?
Ya Tuhan!  Ayah!  Apakah kamu melihat?
Tipikal ayah India.
Apa maksudmu ayah?  Siapa yang
meneleponmu, tunjukkan namanya?
Ayah, salah satu temanku
telah pergi ke India.
Di sana siang hari.
Ya, di sini malam dan di
sana siang.  Apa yang spesial?
Sampai jumpa selamat malam.
- Selamat tinggal.
Apa yang kamu lihat?
Apakah aku terlihat lebih cantik?
Ini bukan salahku.
Saya bertanya-tanya
bagaimana cara
menghentikan Aadhya
mengambil foto selfie.
Saat sahabatnya
Maksudku, kamu mengambil
begitu banyak selfie dalam sehari.
Setidaknya tidak suka Anda
bersembunyi dan mengambil gambar.
Kamu tau segalanya?
Saya cantik dan juga pintar.
Anda bahkan terobsesi pada
diri sendiri, saya melihatnya.
Tentu saja.
Kecantikan, otak, dan kreativitas.
Tahukah Anda bahwa ini
adalah kombinasi yang langka.
Ya.
Terima kasih.  - Untuk apa?
Karena menjadi begitu manis dan cantik?
Penghargaan itu tidak diberikan
kepada Anda, Nona Shruti.
Penghargaan itu diberikan
kepada orang tua Anda.
Lalu kenapa kamu berterima kasih padaku?
Untuk memasuki kehidupan Aadhya saya.
Untuk menanganinya.
Sebenarnya
Aku sudah mengucapkan terima kasih
berkali-kali sebelumnya, tapi tetap saja
Saya ingin mengatakannya lagi.
Aadhya telah melalui banyak
hal di usianya yang masih muda.
Dia melihat orang
tuanya berpisah.
Dia melihat bagaimana ibunya meninggalkannya.
Masalah, masalah kemarahan.
Ditambah lagi, masalah
saat tumbuh dewasa.
Negara baru dan tempat baru
dengan orang-orang baru di sekitarnya.
Saya menjual segalanya dan datang ke sini.
Saya memulai dari awal.
Saya tidak bisa mengatur Aadhya.
Jadi terima kasih banyak.
Dengan memasuki kehidupan
Aadhya dan menjadi temannya
kamu menjadi ibunya
kalau tidak, apa yang
akan terjadi pada putriku?
AK, aku sedang mencoba tapi..
Tapi menurutku sampai sekarang
pun Aadhya belum bisa terbuka padaku.
Anda tahu,
sepertinya dia memiliki
emosi yang
meluap-luap dalam dirinya
yang aku takut untuk melangkah.
- Oke.
Bagaimanapun.  Tidak ada
gunanya bersikap terlalu serius.
Anda harus kuat.
Dan Anda perlu menangani
Aadhya dengan hati-hati.
Kamu benar.
Hai.  Maaf.
Aadhya dan aku mengganggumu.
Kamu sibuk dengan pekerjaanmu.
Silakan lanjutkan.
- Tidak. Tidak apa-apa.
Anda tahu, wanita yang
menukarkan tas saya.
Saya punya fotonya.
- Apakah kamu serius?
Maksudku, Shruti, kamu tidak lain
adalah seorang fotografer jalanan.
Bung!  Hubungan saya
terjalin karena kamera saya.
Anda tahu, saat kita bertemu,
saya mengklik foto Anda
dan sekarang, kamu tahu.  - Ya.
Kita bisa mengatakan itu..
Dari gulungan hingga nyata.
Itu adalah kamera
digital dan bukan
reel tetapi memiliki
kartu memori.
Anda berpikir seperti dinosaurus!
- Terima kasih atas ilmunya.
Terima kasih banyak.
Bagaimanapun, wanita
itu cantik.  Fotonya bagus.
Haruskah saya menunjukkannya?
- Tentu.
Ayah!
Aadhya, aku datang.
Saya akan melihatnya nanti.
Lain kali.  Selamat tinggal.
Anda memiliki sesuatu
yang berbeda dalam diri Anda.
Sesuatu yang istimewa.
Tuhan juga ada di sini.
Tapi tidak ada lampu yang
menyala di dekat patung itu.
Ini adalah pagi kedua
bagiku di Amerika.
Dibandingkan dengan pagi kemarin
pagi hari ini memiliki
kecerahan cerah yang sama.
Terima kasih banyak untuk itu!
Tuhan, terima kasih
karena telah membimbingku
ke jalan yang benar.
Sekarang..
Ini adalah tempat saya untuk
memupuk perbuatan baik sekarang.
Saya meminta Anda
agar aku berusaha
sebaik-baiknya di saat-saat
yang akan datang
dan maju dalam hidup.
Berkatilah aku, Tuhan.
'Berkatilah aku dan orang-orang yang kucintai.'
'Biarkan hari ini menjadi hari yang
menyenangkan bagi semua orang.'
'Ya ampun!'
'Tolong jangan bilang kamu datang
ke sini untuk makan makanan ringan.'
'Tentu saja tidak.  Saya datang
untuk mengambil barang bawaan saya.'
'Sudah kubilang,
itu sudah ditukar.'
'Maaf.'